/* 9. Напишите запрос для определения доли населения города от общей численности населения страны
    и проведите ранжирование городов в пределах каждой страны */

-- c OVER()
-- без OVER()

/* 10. Написать SQL-запрос для выбора городов, занимающих первое место по населению
	в своих странах и превышающих среднее население по всем городам

    Разбиваем задачу на 2 части:
    10.1. Находим самый населённый город в каждой стране
    10.2. Оставляем только те их них, чья численность > средней численности города в мире */

-- 11. Выведите страны, где количество городов больше 10
-- c OVER()
-- без OVER()


/* 13. Выведите список форм правления (GovernmentForm) c количеством стран,
	где есть эта форма правления. */
-- с OVER()
-- без OVER()


-- 14. Выведите формы правления, которые есть в 10 и более странах.
-- с OVER()
-- без OVER()