/* 1. Используя базу hr, произведите ранжирование департаментов по средней зарплате.

	Делим задачу на 2 части:
    1.1. Получаем id департаментов и среднюю ЗП по каждому из них.
    1.2. Ранжируем результат по убыванию. */

/* 2. Выведите топ-3 фамилий сотрудников с наивысшей зарплатой в каждом департаменте.
	Делим задачу на 3 части:
    2.1 Получаем сквозное ранжирование зарплат по всей фирме.
    2.2 Делаем тоже самое, но уже по каждому департаменту.
    2.3 Оставляем в каждом департаменте только первых трёх сотрудников. */

-- 3. Выведите второго по зарплате сотрудника в каждом департаменте.

/* 4. Получить информацию о зарплате сотрудников,
	а также рассчитать кумулятивную и относительную кумулятивную сумму зарплаты
    для каждого сотрудника в пределах своего департамента.
    (предварительно отсортировать по id сотрудника) */





