Используйте БД shop
USE shop;
SELECT * FROM CUSTOMERS;
SELECT * FROM ORDERS;
SELECT * FROM SELLERS;

/* 1. Вывести средний рейтинг клиентов по городам: для каждого города вывести:
   имя клиента, его рейтинг, город, и средний рейтинг клиентов по этому городу. */

/* 2. Вывести информацию о каждом заказе:
	id заказа; сумму заказа; месяц, в котором был сделан заказ;
    и максимальную сумму заказа в том же месяце для каждой строки. */

/* 3. Для более полного понимания практической значимости прошлого запроса,
      добавим подсчёт относительного вклада каждого заказа (в процентах) в общий объем продаж месяца. */

/* 4. Вывести список продавцов с указанием общей суммы их продаж.
      Отсортировать продавцов по убыванию суммы продаж.

	Разделим задачу на 2 части:
    4.1. Выведем имена продавцов и суммы их заказов
    4.2. Найдём общую сумму заказа по каждому продавцу и отсортируем результат по убыванию суммы продаж  */


/* 5. Вывести топ-2 продавцов с самой высокой средней суммой заказа */

